  --ÖNEMLİ UYARI--
Kuruluma başlamadan önce oyunun kurulu olduğu konumdaki '...\Global\GLOBALA.BUN' + '...\Languages\LanguageTextures.bin' + '...\Languages\German.bin' dosyalarının yedeklerini mutlaka alın.

   --Kurulum--
1) Oyunun kurulu olduğu dosya konumunu açın.
2) İndirdiğiniz 'Yama' klasörü içerisindeki 'Global' ve 'Languages' klasörlerini kopyalayıp doğrudan oyunun dosya konumuna atınız.
3) Gelen uyarıda 'Hedefteki dosyaları değiştir' seçeneğine tıklayarak işlemi bitirin.
4) 'Yama' klasöründeki 'NFS Language Changer' klasörünün içindeki exe dosyasını açın.
5) Açılan uygulamada dil olarak 'German' dilini seçin ve 'Save Language' butonuna tıklayın.
6) Artık oyununuz Türkçe oldu :) İyi oyunlar dilerim.

--Yama Yapımcısı--
     HyDroN
